Pak, katamu
seseorang datang kepada Anda untuk
menanyakan tentang kecelakaan itu.
Siapa yang datang kepadamu?
'Aku mempunyai sebuah permintaan.'
'Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang ini.'
'Oke.'  - Apa katamu?
Bus berangkat dari..
Nagpur ke Gadchiroli, kan?
Ya.
Tetapi orang yang
datang ke sini bertanya
tentang bus tujuan Mumbai
yang mengalami kecelakaan.
Dia bertanya tentang itu.
Tidak pak.
Anda baru saja menyebutkan
tentang bus yang menuju Gadchiroli
yang mengalami kecelakaan.
Ada kebingungan.
Dia bertanya tentang
bus tujuan Mumbai.
Oh.
Jadi begitu.
Bagaimanapun..
Pak, saya punya permintaan.
Dapatkah saya
melihat daftar pasien
yang namanya disebutkan
dalam kasus kecelakaan
bus Nagpur-Gadchiroli?
Semua pasien dirawat
di rumah sakit ini, kan?
Ya, mereka diterima di sini.
Tapi aku minta maaf.
Kami memiliki rekor lima tahun terakhir.
Kami tidak memiliki
catatan sebelumnya.
ruang rekaman..
Pak
bisakah saya pergi ke ruang
rekaman dan memeriksa?
Saya akan memeriksa sendiri.
Aku tidak butuh bantuan.
ruang rekaman..
Tidak ada ruang rekam
medis di rumah sakit kami.
Seperti yang saya katakan,
semuanya disimpan di komputer.
Maaf, Dokter.
Aku tidak bisa membantumu.
Bolehkah aku bertanya satu hal padamu?
Mengapa Anda
membutuhkan catatan itu?
Sebenarnya..
'TIDAK.'
'Sampai aku tahu yang sebenarnya'
"Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun."
Sebenarnya..
Saya ingin mempelajari
riwayat medis seorang pasien.
Ini sangat penting.
Jadi saya mencari itu.  - Oke.
Terima kasih.
Bu Anandi adalah harapan terakhirku.
dr.Sai Joshi.
Apa kabarmu?  - Bu.
Nomor saya disimpan
di ponsel Anda!
Tentu saja!
Anda bekerja dengan kami.
Anda adalah seorang dokter yang brilian.
Saya meminta Anda
untuk terus bekerja bersama kami.
Tapi kamu menolak.
Bagaimanapun, katakan padaku.
Apakah Anda ingin bergabung kembali dengan kami?
Tidak bu.
Saya senang dengan
pekerjaan saya saat ini.
Sebenarnya, aku
butuh bantuan darimu.
saya butuh informasi.
Tentu.  Tolong beritahu aku.
Saya pasti akan membantu
Anda jika itu dalam kapasitas saya.
Tapi kau harus berjanji padaku
bahwa Anda akan bergabung kembali dengan kami.
Bu, tolong dengar
permintaan saya dulu.
Aku tidak ingin
menyembunyikan ini darimu, Sai.
Tapi mengingat situasinya
Saya tidak punya pilihan lain.
'Saya minta maaf.'
'Saya tidak dapat
membagikan informasi ini'
'dengan siapa pun.'
'Jika saya memberi
Anda informasi apa pun'
'kita berdua bisa
mendapat masalah.'
'Apa yang Anda
minta saya lakukan'
'merupakan tindak pidana.'
'Aku tahu.'
"Tapi pikirkan saja."
'Saya meminta Anda untuk
melakukan ini meskipun mengetahuinya.'
'Ini berarti, betapa
pentingnya bagi saya.'
'Silakan.
- Aku sungguh minta maaf.'
"Aku tidak bisa membantumu."
'Saya memiliki harapan ketika
saya pergi mencari anak saya.'
"Tapi aku tidak melihat
secercah harapan pun."
Maafkan aku, Sai.
Aku tahu
betapa bersalahnya perasaanmu.
Anda melihat ke arah yang benar.
Apa yang mengejutkan saya
tepat ketika saya
mengetahui tentang Vinayak
Anda juga berangkat
untuk mencari putra kami.
Tapi, Sai..
Aku tidak bisa membiarkanmu
mendapatkan kebenaran.
Saya benar-benar sangat menyesal.
'Tidak menemukan apa-apa
tentang Vinayak, kan?'
Ayah..
Saya merasa tidak tahu apa-apa.
Sampai sekarang saya
menemukan semua
yang menunjuk ke arah
Vinayak masih hidup.
Tetapi ketika saya
pergi mencari Vinayak
Saya tidak melihat tanda.
Ke mana pun saya pergi,
saya kembali dengan kecewa.
Semua orang mengatakan
bahwa karena mereka tidak
memiliki catatan mereka
tidak bisa mengatakan apa-apa.
Mereka tidak bisa..
'Sai, tahukah kamu'
'mengapa saya
memanggilmu 'Majhi Aayi'?'
'Kamu pikir itu karena
kamu keras kepala.'
"Karena kamu melakukan
apa yang kamu suka."
'Apakah itu karena
kamu bisa memarahiku?'
'TIDAK.'
"Bukan karena itu."
'Kemudian?'
'Sai, ketika kamu masih sangat muda'
'sekitar jam 5..
aku harus pergi'
'ke hutan Gadchiroli
dengan tim saya'
'dalam misi khusus.'
'Kamu sendiri di rumah'
'dengan Usha.  Misi itu sukses.'
"Semua polisi pulang."
"Tapi aku tidak pernah kembali."
'Teman-temanku merasakan'
'bahwa aku tidak bisa
kembali hidup-hidup.'
'Mereka berusaha sangat keras
untuk mencari saya tetapi gagal.'
"Semua orang
menyerah dan kembali."
'Semua orang menyatakan
bahwa saya sudah mati.'
'Baik itu rumah sakit atau media..
Semua orang merasakan'
'bahwa aku tidak bisa membuatnya hidup.'
'Semua orang berpikir
bahwa Kamal Joshi'
'mati.'
'Kecuali satu orang..'
'Itu..'
'Seorang gadis kecil dengan kepang..'
'Putri kecilku..'
"Dan itu kamu."
'Kamu pergi ke kantor polisi
mengenakan pakaian sekolah.'
'Dan kamu memberi tahu semua orang ..'
'Ayahku masih hidup.
Pergi dan temukan dia.'
'Ayahku ikut denganmu, kan?'
'Jadi, mengapa kamu
kembali tanpa dia?'
"Pergi dan temukan dia."
"Semua orang berusaha
meyakinkanmu."
'Senior saya, rekan-rekan saya ..'
'Usha.. Semua orang
berusaha membuatmu mengerti.'
"Tapi kau tidak mendengarkan mereka."
'Gadis berusia lima
tahun itu dengan semangat'
'berdiri di meja komisaris
dan membentak semua orang.'
'Ayahku masih hidup.
Pergi dan temukan dia.'
'Jika kamu tidak pergi maka
aku akan pergi ke hutan sendirian.'
"Aku akan menemukannya,
bawa dia bersamaku."
'Semua orang terus
berusaha meyakinkanmu'
'tapi kamu keras kepala.'
'Akhirnya, mereka
menyerah mendengarkanmu'
'dan mengirim tim polisi lain'
'di hutan bersamamu.'
'Kemudian Anda mencapai
hutan dengan tim polisi'
'Meneriakkan namaku.'
"Semua orang kehilangan harapan."
"Tapi kau menemukanku."
"Ibuku dulu memercayaiku
sama sepertimu."
"Dia tahu aku akan
kembali padanya."
'Dan kemudian cucunya..
Itu kamu.'
"Kamu persis seperti ibuku."
'Sejak itu kamu seperti
seorang ibu bagiku.'
'Jadi, sekarang
tentang putra putriku..'
'Itu Vinayak.'
'Bagaimana kamu bisa menyerah sekarang?'
'Apa yang kamu pikirkan?'
'Bahwa jika orang
tidak membantu Anda ..'
'Bahwa jika mereka
tidak mendukungmu..'
'Dan jika mereka tidak
mengatakan yang sebenarnya'
'tidak bisa Anda menemukan kebenaran?'
'Jika seorang gadis berusia
lima tahun bisa melakukannya ..'
'Tidak bisakah kamu melakukan itu, sekarang?'
"Pergi dan temukan
cucuku untukku."
"Untuk ayahmu."
"Kamu putri seorang polisi."
"Dan istri seorang polisi."
'Tidak lagi.  Saya adalah istrinya.'
Mengapa Anda selalu mencoba
menghubungkan saya dengan Virat?
'Segera, Anda akan
mendapatkan jawabannya.'
'Dan ya..'
'Jangan kehilangan kepercayaan diri Anda.'
"Aku sangat percaya padamu."
Ya, Ayah.
Saya tidak akan kehilangan kepercayaan diri saya.
Saya tidak akan.
'Panti asuhan anak-anak.'
Ibu Anandi tidak mau
memberitahuku apapun.
Tidak apa-apa.
Hatiku tahu
yang pasti akan saya temukan
beberapa informasi di sini, di
panti asuhan ini tentang Vinu.
Tidak ada yang membantu saya secara langsung.
Jadi, sekarang saatnya
menggunakan trik.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Siapa yang datang
pada jam selarut ini?
'Panti asuhan anak-anak.'
Sonali, kampanye
pemilu dimulai besok.
Rumah setiap orang
harus dikunjungi.
Apakah daftar pemilih sudah siap?
Sonali, apa yang kamu pikirkan?
Apa?
Apakah daftar pemilih sudah siap?
Nah, Kakak ipar..
Itu belum siap.
Tapi aku akan segera melakukannya.
Besar!
Saya meminta Anda untuk melakukan satu hal.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.
Kampanye akan dimulai.
Kapan Anda berencana
menyiapkan daftar pemilih?
Apakah setelah pemilu?
Maafkan aku, Kakak ipar.
Tetapi Anda harus memikirkan
situasi yang dialami Sonali.
Menantu perempuan
kami meninggalkan rumah.
Putra kami adalah seorang pecandu alkohol.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Bagaimana orang bisa fokus pada
pekerjaan mereka dalam situasi seperti itu?
Sai adalah alasan
dari semua masalah ini.
Tante..
Saya akan memeriksa.
"Untuk ibu dan bayinya."
"Dengan cinta, Rajeev."
Apa ini?
Tuhan, aku telah mengatakan kepadanya untuk tidak melakukannya.
Dia pasti memesannya
untukku ketika dia bangun.
Coba kulihat.
Mengapa dikatakan bahwa
itu untuk ibu dan bayinya?
Ibu..
Apakah kamu tidak mengerti?
- Tidak sayang.
Artinya Bibi Shivani
akan menjadi seorang ibu.
- Oke.
Astaga!
Kamar dikunci dari luar.
Bagaimana saya akan masuk ke dalam?
Di dalam..
Ada kamar mandi di dalam.
Mungkin ada jendela untuk
mendapatkan akses ke dalam.
Mengapa Marshall
menggonggong di tengah malam?
Biarkan saya memeriksa.
Marshall!
Marshall.
Marsel, kamu dimana?
Apa yang terjadi padamu, Marsel?
Di mana kamu, Marsel?
'MS.  Anandi ..
- Tn. Chavan, staf kami telah menangkap'
'Dr.  Joshi mencuri data
dari komputer di kantor kami.'